（ノック）
（莉奈(りな)）
お兄ちゃん 朝だよ 起きて
もう起きないと遅刻するよ
（太一(たいち)）うっ うん…
ああ 分かった
（莉奈）早く下りてきてね
（ドアの閉まる音）
ああ よく寝た
（唯(ゆい)）夢じゃなかった
（杏(あんず)）お姉 ごはん できてるよ
（唯）あっ
（伊織の母）ごめんね 伊織(いおり)
お母さん また寝坊しちゃって
（伊織）いいよ いいよ
疲れてるんだから ゆっくりしてて
（伊織の母）せめて これだけでも
飲んでいきなさい
あっ あとお砂糖ね
ありがとう いただきます
ウッ…
あっ 熱かった？
（伊織）ううん 平気
（伊織の母）そう
（義文(よしふみ)の父）
何だ？ 義文 友達か？
（義文）あっ 何でもない
いきなり のぞかないでくれよ
（姫子(ひめこ)の兄）
出かけるとこか？ 姫子
（姫子）見れば分かるだろう
（姫子の兄）無愛想なヤツだな
そんなこっちゃ 彼氏できねえぞ
（姫子の兄）うう… 怖(こえ)ぇ〜
（太一）ああ…
（伊織）おはよう 太一
まだ眠そうだね
お前は毎朝 テンション高いな
太一みたいに夜中まで
プロレスとか見てないからね
あっ おはよう 稲葉(いなば)ん！
何だ お前ら
待ち合わせでもしてきたのか？
違う 違う 今 会ったとこ
おっ 唯と青木(あおき)も おはよう
（義文たち）おはよう
（伊織）
もうすぐ10月だってのに暑いね
（太一）俺は これくらいで
ちょうどいいな
お前は季節の変化に
鈍感なんじゃないのか なあ
えっ？ そうだな
（笑い声）
♪〜
〜♪
（チャイム）
（太一）俺たちが通う
私立山星(やまぼし)高校では—
生徒は必ず部活に
参加しなければならない
しかし アウトローは
いつ どこにだって—
そこに集団があるかぎり
存在するのだ
例えば それは
プロレスをこよなく愛し—
入部届に“プロレス研究会”と—
存在しない部活を
書いてしまう俺であったり
例えば それは
かわいいものが大好きで—
既に消滅している
“ファンシー部”に—
入部を希望した
桐山(きりやま)唯であったり
例えば それは
“遊びサークル部”なる部活が—
あるというウワサを信じ込み
入ろうとした青木義文であったり
例えば それは これだけ
いろんな部活があると—
選ぶのも面倒だし
逆に運を天に任せたほうが—
新鮮な驚きと感動に
出会えるのではないかという理由で
部活を担任に一任した
永瀬(ながせ)伊織であったり
例えば それは“パソコン部”に
入ろうとしたが—
たちまち部長と衝突し 別な道を
模索した稲葉姫子であったり
あれ まだ稲葉だけなのか？
見てのとおりだ
（太一）つまり そういう
行き場のない１年生が—
５人寄り集まって結成されたのが
“文化研究部”
略して“文研部”だ
太一は もう次の文研新聞に
載せるネタを用意できているのか？
もちろんだ
タイトルは“ブレーンバスターの
落とし方に見る プロレス史”
ブレーンバスターは 背中から
落とすのが一般的といわれているが
実は 脳天から落とすのが
元祖であって…
黙せ
いや そっちが聞いたんだろう
私は ネタを用意できたか
聞いただけだ
それ以上の内容 言及について
頼んだ覚えはない
つうか 聞きたくない
相変わらずストレートだな
チーッス！ 遅れました
…って 太一と稲葉んだけ？
ああ 桐山も青木も まだだ
（伊織）チェッ… せっかく階段
ダッシュしてきてやったのに損した
伊織
うん… 別にいいじゃん
俺も いるんだぞ
（伊織）ひとチラにつき 120円
金 取るのかよ
そのわりには
良心的な価格設定だな あっ
（笑い声）
永瀬の次のネタは何なんだ？
うん…
文研新聞に足りないものについて
考えてたんだけどね
エロティックで
デンジャラスな成分が—
足りないという結論に至りました
誰も私らの新聞に
そんな刺激は求めてねえよ
たまには
そういうのもありだと思う
…てなわけで 稲葉ん
今度はエロにも挑戦
高１の純情な乙女に
エロネタを書かそうとするな
記事は私が書くんだよ
稲葉んはエロスを感じさせる写真を
１〜２枚 撮らせてくれれば
イヤに決まってんだろうが
つうか お前のほうが
美少女なんだから—
そういうのに
向いてるんじゃないのか
ノンノン
私は脱いだらダメなアイドルタイプ
妖艶さみたいなのを
感じさせるときは—
稲葉んのほうがいいんだって
妖艶さなんて 高校生男子に
需要があるとも思えんぞ
いや 案外 大人っぽい魅力のほうが
受けるんじゃない？
じゃ 高校生男子に聞いてみよう
あっ お… 俺？
そうそう 太一は私と稲葉んと
どっちに脱いでほしい？
ど… どっちにって
そりゃ 全男子生徒の意見を
代弁すれば—
両方 脱げということに…
15時55分 八重樫(やえがし)太一
女子部員２人に対して
服を脱ぐよう要求
（太一）えっ？
（伊織）稲葉ん 記録した？
（姫子）もちろんだ 今月の
編集後記は これで決まりだな
い… 一応 言ったのは事実だから
否定できないけど—
せめて名前は匿名にしてくれないか
いや してください
えっと どうしたのかな
いや やっぱ誰かに相談しようと
思ってきたんだけど 何つうかさ
いざとなると やっぱりね
（義文）
ああ ホント 話そうとすると—
結構 勇気がいるっていうか…
さっさと吐け
（義文たち）は… はい うん
実は俺たち 昨日の夜…
うう…
魂が入れ代わってたんだ！
（太一たち）はぁ？
（義文）だから
俺と唯の魂が入れ代わってたんだよ
マンガみてえに
（姫子）フン！
（義文）アアッ…
おお 脳天唐竹割
フリのわりにボケがつまらん
（義文）ボケじゃないって
大真面目に言ってるんだよ 俺は
それより ボケがスベると—
稲葉に殴られるという事実のほうが
衝撃なんだが
ひょっとして 唯にフラれすぎて
ドリームの世界に行っちゃったとか
（姫子）なら 分かる
お前 唯に何度 告っても
全然 相手にされてないもんな
そういう話じゃない
唯も同じ経験したんだから なあ
うん
ゆうべ 夜中に目が覚めてさ
見回したら見たことない部屋にいて
鏡 見たら
唯の顔になってパニクって
…で 気がついたら
また元に戻ってたんだ
私も同じ
これは悪い夢だって思ったから
すぐベッドに潜り込んで
気がついたら
元に戻ってたんだけど
やっぱり あれが現実とか
ありえない
（義文）えっ？
（唯）うん ない やっぱりない
青木 勝手に変な妄想に
巻き込まないでくれる
いきなり裏切られた
あれは やっぱり悪い夢だったの
（義文）じゃ 俺たちは
同じような夢を見て—
しかも その夢の中で—
入れ代わってたって
時間の認識が一緒で—
俺がパニクって
部屋の中で動かした物も—
偶然 同じように
現実世界で動いてたって？
（唯）そんなもの…
（伊織）今の分かった？
（姫子）大体はな
（唯）
大体 なんで私とあんたなのよ
まあ それは運命っつうか
前世からの因縁っつうか
だから もうこのまま
つきあったらいいじゃん
なんで 行きつく先が そこなんだ
（唯）伊織 変態が
キモい言いがかりつけてくるよ
はいはい どおどお
うう… そこまで嫌がらなくても
ああ もう訳が分からん
お前ら ちょっとは頭を冷やせ
…て言われても
俺たちにも訳が分からないんだよ
（伊織）
あっ！ 教室にノート 忘れた
話をぶった切るんじゃねえ
ドンマイ ドンマイ
…で取りに行ってきてもいい？
ここの部長は お前だろう
私の許可を求めるな
（伊織）
じゃ 話の続きは またあとで
うっ… 稲葉も伊織にだけは
お手上げね
伊織ちゃんなりの気配りかな
それとも天然？
あいつは これを
狙ってやってそうだから—
扱いに困るんだよな
とりあえず お茶でも飲むか
永瀬の分も入れといてやろう
ああ そうだな
（伊織：太一）えっ？
俺は… 声が
（伊織：太一）
おお おっ おっ おお…
ウソだろう これは…
（伊織：太一）おお うっ…
あっ おっ あっ…
こ… これって やっぱり あれか
初めて触ったけど
女の子の 女性の
“お”から始まる…
（麻衣子(まいこ)）永瀬さん 何してるの？
（伊織：太一）あっ
永瀬さん？
（伊織･･太一）永瀬…
永瀬さんは
一体 何をしていたのかしら
（伊織：太一）あっ えっ えっと…
（麻衣子）もんであげようか？
（伊織：太一）えっ？
（麻衣子）自分でやるより—
人にやってもらったほうが
いいじゃない いろいろと
い… いえ 間に合ってるんで
遠慮しなくて大丈夫よ
私 結構 自信あるから
い… いったん 落ち着こう 藤島(ふじしま)
話し合えば分かり合えるはずだ
ええ 話し合いましょう 体で
（伊織：太一）か… 体？
（太一：伊織）太一！
（伊織：太一）俺？
（麻衣子）八重樫君
（太一：伊織）藤島さん
何か太一… じゃなくて
私… でもなくて
永瀬伊織に用があったんなら
ごめん
緊急事態から連れていくね
今 大事なところなのよ
確かに もう少しで
一大事が起こりそうだったけれども
離してくれ 藤島
ほら 太一も… じゃなくて
永瀬も言ってるでしょう
何か２人とも
話し方がおかしくない？
とにかく
永瀬さんを連れていくのなら—
ちゃんと理由を言って行きなさい
（太一：伊織）いいから 離して
（伊織：太一）ウアーッ…
こうなったら！
アッ ウアッ…
（太一：伊織）うりうり うりうり…
（麻衣子）アッ やめて ワワワッ
お… おい 永瀬
お前 永瀬なんだろう？
とりあえず今のお前が
俺なんだから変なマネはよせ
つうか もういいから逃げるぞ
えっ？
ああ びっくりした
忘れたノート 探してたら
急に目の前が部室になってさ
みんなが私のこと 太一って呼ぶし
焦って飛び出してきちゃった
青木と桐山が言ってたの
ホントだったんだな
…で今度は何の冗談だ
中身…
入れ代わっちゃったみたいだね
私と太一
（笑い声）
太一の屈託ない笑顔って
珍しくない？
いつもは どこか
ひねた笑い方なのに
確かに
…てか素材は悪くないんだから—
いつも こんなふうに笑ってりゃ
すげえモテそうな気がするね
ふだんの俺の笑い方って
そんなにひどいのか
そんなこと どうでもいいだろうが
ウウッ…
今 絶対 手ぇ痛かったろう
（姫子）この 黙れ
（伊織：太一）えっ
あっ…
稲葉ん 楽しそうだね
今のは あれだ
多分 太一が得意とする—
もそっと余計なツッコミを
やられたもんだから—
いつもの感じで
物理攻撃 加えようと思ったら…
“姿 形は伊織ちゃんじゃん！”
…てことに気がついて
自制したんだろうな
青木ごときに上から目線で
語られてる稲葉があわれだわ
でも こんな愉快な稲葉は
初めて見たな
あとで覚えてろよ 太…
稲葉ん 今 思いっきり
永瀬伊織のほうを見ながら—
太一って言おうとしたよね
うっ… それは
お前らが変な演技をするから
（太一：伊織）
太一がさ こんな器用に
私のモノマネできると思う？
（伊織：太一）
稲葉 信じられないだろうけど—
信じてくれ
俺が八重樫太一なんだ
（姫子）
唯と青木は どう思うんだ？
間違いなく太一と伊織ちゃんは
入れ代わってるね
唯も そう思うだろう
うん 認めるしかないわね
おっ その感じだと
俺たちの入れ代わりも認める方向か
そうよ だって伊織と太一の
こんなとこ 見せられたら…
…にしても お前ら
あっさり認めすぎじゃないか
いやぁ これがなってみると—
あっ そうなんだって
感じなんだってば
あっ 頭痛くなってきた
（姫子）もう一度 確認するが—
お前ら おふざけでも
何でもなくて—
本当に伊織と太一の人格が
入れ代わったっていうんだな
（一同）うん
すると お前は
太一しか知らないことを—
知っているということになる
ああ 何でもいいから質問してくれ
（姫子）コンマ数秒で答えろよ
（伊織：太一）分かった
最近 太一が青木から借りた
アダルトビデオのタイトルは？
“巨乳女子高…”
うう 何言わそうとしてんだよ
第一 稲葉には
答えが分からないだろう
そこは今 関係ない
答え合わせは青木がやってくれる
…で太一 答えは？
えっと…
巨乳ね
あっ あの… 稲葉さん
青木に耳打ちするという形で
勘弁してもらえませんか
うん
（姫子）どうだった？ 青木
大正解であります 稲葉隊長
あとエロい単語が
伊織ちゃんの声で聞けて—
ちょっと おいしかったです
あれ？ 何かすげえ損した気分
（姫子）
さて ウチの野郎ども２人が—
巨乳好きと分かったところで
（義文たち）ヒッ…
次は そいつが
伊織かどうか確かめようか
ま… まさか 稲葉は—
俺たちの言うことが
真実か確かめつつ—
さっき 小バカにされた復讐(ふくしゅう)も
進行させようとしているのか
絶対に稲葉だけは
敵に回したくないわね
うん
えっ ちょ…
稲葉ん それ ホントなの？
（姫子）本当だ
（太一：伊織）えーっ…
はぁ… でもこうやって私たちは
大人になっていくんだろうねぇ
今 稲葉ちゃん
何言ったんだろうな
人格が入れ代わったか…
認めるよ
（義文）ああ
（姫子）演技でも太一が—
こんな表情豊かなリアクションを
取れる可能性と—
人と人の間で人格が
入れ代わる可能性を考えたら—
後者のほうが まだありそうだ
（伊織：太一）その見解に
俺は どう反応すればいいんだ
…で お前ら これから
どうするつもりなんだ
うん… どうしますかな
（伊織：太一）青木と桐山が
入れ代わってる時間って—
どれくらいだったんだ？
（義文）30〜40分ってとこかな
やっぱり時間が
関係しているのかしら
それとも…
（太一）ウッ…
（太一）おっ おっ…
（伊織）おっ…
どうした？ 大丈夫か？
（太一･伊織）ああ… 元に戻った
えっ あっ… ホントかよ
（唯）やっぱり
夢見てたような気がするわ
まあ おかしな
１日だったっつうことでいいのかな
分からん この現象が
今日１日だけのものだったのか
お前ら４人だけに
生じたことだったのか
とりあえずさ 今日のことは—
あんまり
人に言わないことにしようよ
家(うち)の人に今 言って
心配かけても何だし
ああ… 大体 話しても
信じてもらえるとは思えないしな
ホントに今日１日で済むのかな
（義文の父）おう おかえり
あっ ただいま
（ドアの開く音）
おう 姫子 帰ってたのか
（姫子）
だから 見りゃ分かんだろう
あっ どうした？ さえない顔して
別に いつもと同じだ
（杏）お姉 大丈夫だった？
朝 調子 悪そうだったけど
ああ 平気よ 平気
ちょっと寝不足だっただけ
心配しなくていいわ
（携帯のバイブレーション）
（伊織）もしもし あっ お母さん
うん 今日も遅いの？
いいよ いいよ 先に食べてるから
ムリしないでね じゃ…
（莉奈）お兄ちゃん
あっ おう 今 帰りか？
うん 委員会で遅くなっちゃって
ああ 疲れたよ
ご苦労さん アイスでも食べるか？
お兄ちゃん
私のこと 甘やかしすぎ
私 もう５年生なんだからね
要らないのか？
要る
フフッ…
（笑い声）
（太一）あっ
（伊織）ひょっとして 今度は
３人で入れ代わっちゃったのかな
（姫子）なんで そんなマイナーな
植物の名前が出てくるんだ
（唯）
何かあってからじゃ 遅いんだよ
（後藤(ごとう)）
僕 その人じゃないですしね
♪〜
〜♪